♬～
（日和）おトコのことが
心配で　たまらないけど➡
河松　私は　やはり➡
今　みんなに会うのは
やめておきます。➡
戦を前に　情けは禁物。
（日和）皆で力を合わせ➡
ワノ国を
どうか　お守りくださいまし。
（飛徹）先に言っておくが➡
この国で
閻魔を手なずけられたのは➡
後にも先にも
光月おでん　ただ一人！
（錦えもん）
お主らを　頼りにしておる。
（ルフィ）そうしろ。　任せとけ！
では　港で！
おう！
♬～
見てろ　カイドウ！
（藤虎）《あたくしぁ
世界徴兵の新参者ですが➡
大将という立場を受けたからにゃ
やりてえことがある》
（ドフラミンゴ）《海軍　七武海　四皇》
（ドフラミンゴ）
《三大勢力の均衡は　どうなる？》
（藤虎）《さあ…
崩してみなきゃ分からねえ》
（藤虎）《あの凶悪な海賊を
王下七武海という制度の下➡
一国の王と認め➡
この地に君臨させたのは
紛れもねえ…➡
世界政府にござんす》➡
《あっしが壊してえのは
制度だ》➡
《王下七武海は　もういらねえ》
［世界会議　レヴェリー］
［それは　世界政府に加盟する
１７０以上の国のうち➡
代表５０カ国の王たちが集まって
行われる➡
４年に一度の大会議である］
［世界会議は　今回も
大荒れとなったまま解散し➡
各国の代表たちは
それぞれ　帰路に就いた］
［そして　１週間がたった］
（ネプチューン）やれやれ
やっと着いたんじゃもん。
（ネプチューン）まったく
地上とは　遠い所じゃのう。
（しらほし）あの　ご同行いただき
ありがとうございました。
ルフィさまのおじいさま。
（ガープ）なあに　礼には及ばぬ。
長旅　ご苦労だったな
ネプチューン。➡
疲れたろう　え？　ハハハハ…。
（ネプチューン）ハッハッハ。
へとへとじゃもん。➡
ガープ　お前さんも
ゆっくり休んでいけ。
まあ　茶の一杯ぐらいは
もらっていくが➡
事態が事態
そう　のんびりもできまいなぁ。➡
世界会議は　いつも　大事件を呼ぶ。
（ガープ）５０もの国々が集まって➡
「今後とも仲良く」で
済むはずがないんじゃ。➡
それぞれ
国の内部も問題だらけ。➡
大国　強国は
静かに　にらみ合い➡
子分の国同士をケンカさせる。
連中にとって
資源や技術は脅しの道具。
おっ。　ハハ。
立場は対等というものの
それは　あくまでも建前。➡
貧富の差や宗教の違いが
国王の横並びを許してはくれぬ。
（ネプチューン）う～ん…。
いざ　手を組んでみりゃ
笑顔で足を踏んづけ合う。
国民のため
他国のための発言ができる王が➡
果たして　何人いることか。
円卓が泣いておるわ。
（ネプチューン）確かに
王たちの会話は一触即発。➡
わしらも　そうだが➡
国と国との　いがみ合いは
そう簡単には解決できん。➡
長い歴史が関われば
対立の根も自然と深くなる。
争いがあろうとも
血さえ流れぬなら➡
わしゃ　これを平和と呼ぶ。
だが　今回のは　まずいな。➡
いまさらじゃが➡
実は　お前さんたちに
知らせておらん話が一つある。➡
世界会議が解散して
わしらが出航した直後➡
その事件は起き
わしは船内で報告を受けた。➡
海軍は全力で
解決に努めていくが➡
どうか　地上を　人間たちを
恐れんでくれんか。
（ネプチューン）いったい何が？➡
ガープ
お前さんが受けた報告とは！？
（ガープ）
アラバスタ王国に関する事件じゃ。
アラバスタ王国…。
ビビさま…。
［ここで　少し時間をさかのぼる］
［世界会議　解散直後
世界経済新聞社］
（社員）
すげえ！　事件に次ぐ事件だ！
（社員）よく　これだけのことが
起こったもんだ。
（社員）
いいか　最高の見出しをつけろ！
（社員）社長！
一面トップは　どのニュースに！？
（モルガンズ）
いいか！　死者が出たんだ！➡
死亡記事は飛ぶように売れるぞ！
では　トップは　それで！
（モルガンズ）いや　待て。
議決結果も最高だ。
だが　殺人未遂も　また胸が躍る！
（社員）確かに！
よし　両Ａ面でいくぞ！
裏一面も　表と同じ構成だ！
（社員たち）はい！
（アタっちゃん）社長。➡
政府より　速達が。
（モルガンズ）うむ。
小切手か。
オホ～！　すげえ額だ。
なるほど　情報操作命令だな。
で？　いったい　どの件で…。➡
クワハハハ！
この事件を闇に葬るだと？
そんなまね　できるか！
こいつは突き返せ。
おい　どうした？
（アタっちゃん）いやいやいや…。
なっ！？
（ＣＰ）
言うことは聞いてもらおう　モルガンズ。
諜報機関…
サイファーポールか！
世界政府の命令には
従ってもらうぞ。➡
動くな！
（社員たち）ううっ！
（銃声）
新聞王モルガンズを
なめんじゃねえ～！
（殴る音）
（ＣＰ）うぐっ…。
いつ　忍び込みやがった。
（一同）おお～！
（社員）社長！
ＣＰは政府の役人ですよ！？
分かってる。
野郎ども　ここは危ねえ。
（モルガンズ）引っ越しだ～！
俺は守銭奴だが➡
その前に　ジャーナリストだ！➡
時には　嘘で人をおどらせる
活字のＤＪ！➡
何を新聞に載せるかは
俺が決める！　クワハハハ！
クワハハハ！　クワハハハ！
（社員）モルガンズさん。
（モルガンズ）あ？
（社員）ドラム王国の➡
ワポル王より　連絡が。
（モルガンズ）ワポル王？
（モルガンズ）それで　用件は？
（社員）はい
リーク情報があるもようです。
（モルガンズ）何～！？
（ニュース・クーたちの鳴き声）
あ～…。　あ？
何だ？
（男性）号外か？
ウフフ　フフ　ハハ…　わあ～！
⚟（物音）
（女性の泣き声）
（男性）大丈夫だ　大丈夫だから。
ん？
（女性の泣き声）
［政府が　もみ消しに失敗した
事件を含め➡
世界会議における王たちの決議と
そこで起きた事件は➡
瞬く間に世界に知れ渡り
人々を驚愕させた］
（イワンコフ）待ってよ！
どういうこっチャブル！
（イワンコフ）そんなわけない！
世界経済新聞の記事でしょ！？
あの　世経よ。
鳥社長が書いた　でたらめだわ！➡
そうに決まってる！
くっ…　いっ…。
あのサボよ！？
あり得ナッティブル。
ヴァターシ　信じな～い！
（ドラゴン）落ち着け。
まずは　事実の確認だ。
（ベティ）しかし
全員　連絡は途絶えたまま。➡
どう確認すれば…。
（コアラ）嘘だよね。
サボ君…。
（サリー）あっはっはぁぁ～！
（家臣）おきさきさま！
（ステリー）マリージョアにいたのか！
あ…　兄さまが！？
（村人）
どうしたんだ？　マキノのやつ。
（村人）今日は閉店だと。
（村人）ええ～？➡
世界が
こんなニュースまみれなのによ。➡
今日は　飲めねえのか？
（マキノの泣き声）
（マキノ）サボ君が…。
（ダダン）生きてるって
知ったばかりなのに…。➡
嘘だと言ってくれ！
（ダダン）サボ～！
（マグラ・ドグラ）うわ～！
（ドフラミンゴ）ムフフフフ…。➡
退屈しねえな　この世界。
面白くなってきた！
フフフフフ…。➡
フハハハハハハハ！
（黒ひげ）おい　野郎ども！➡
船　出すぞ。
海軍に取られるぐれえなら➡
俺が　もらっちまおう！
ゼハハハハハ…！
［そして　時は現在］
🔊（電伝虫）プルプルプル…。
（カラスの鳴き声）
🔊（電伝虫）ガチャ。
⚟俺だ　コビー。
（コビー）あ…。
⚟（足音）
（コビー）待ってください。
🔊（コビー）今　場所　変えます。
⚟ああ。
ハァ…。　あっ　そうだ。
海。
⚟霧。➡
フッ。
相変わらず　律義だな。
いえ…　一応　決まりですから。
そうだ　大変ですよ！
🔊（コビー）ちょうど
ご報告したいことがあったんです。
🔊（コビー）隊長に。
（ドレーク）何！？
そんな事態になっていたのか。
ええ　もう処理しきれませんよ
世界中の海兵が動いても。
🔊（コビー）
だから　当初の予定どおり➡
そっちに関しても
軍は動かないはずです。➡
海兵も足りませんし。
（ドレーク）それでいいと思う。
ワノ国は
世界政府に加盟してないからな。
🔊（ドレーク）で　ビッグ・マムが
鬼ヶ島に到着した件だが…。
はい。　カイドウとビッグ・マムは
長年　犬猿の仲。➡
海賊同士の　つぶし合いを
軍は期待してますよ。
だろうな。
こっちの予想どおり➡
カイドウとビッグ・マムは
殺し合いを始めたが…。
手を組んじまった。
🔊（コビー）はあ！？
どどどど…　どういうことですか！？
（コビー）あっ…。
🔊（ドレーク）
麦わらのルフィに関しても➡
脱獄したとの情報はない。
状況は停滞している。➡
それと　もう一つ嫌な話だが➡
先日　都で　ＣＰ０を見た。
えっ！？　なぜ　ワノ国に？
考えたくはないが➡
海賊の支配する　このワノ国と➡
世界政府は
取引をしているってことになる。
（ドレーク）そう気が付いて
俺は　数分　思考が止まったよ。
🔊（ドレーク）そういえば　お前
今　どこにいる？
（コビー）はい。　海賊女帝
ボア・ハンコック拿捕のため…。
（コビー）女ヶ島へ向かっています。
（マーガレット）あっ…　本当だ。➡
カームベルトを越えて
こっちに来るあれって…。
海軍の艦隊！？
（アフェランドラ）あっ　マーガレット！
（マーガレット）《いったい何が
起きようとしてるの？》
［世界を駆け巡った
そのニュースは…］
（歓声）
あんなもの　さっさと
なくなるべきだったんだ！
（男性）海賊と手を組むこと自体が
間違い。　悪だ！
［海賊を悪と見なす者］
ハハハハ！
やっと消えるか　政府の狗ども。➡
何が　海賊女帝！
鷹の目！　ピエロだ！
この略奪者風情が！
［略奪者を憎悪する者にとって
喜ばしく］
でも　やつらは　頂上戦争で
大活躍したはずだろ！？
（王族の男）世界会議が決定を！？
（従者）
海軍も　すぐに動きだすかと。
大丈夫なのか？
世界三大勢力の一つだろう。
［頂上戦争における
活躍を知る者➡
三大勢力の均衡が失われることを
危惧する者にとっては➡
憂慮すべき事態となった］
［今回の世界会議で➡
世界中の人々を
最も驚かせたニュースの一つ➡
それは…］
［王下七武海制度の撤廃である］
［王下七武海　それは➡
世界政府公認の海賊であり
略奪を許可されている一方で➡
政府にとって　その他の海賊への
抑止力となる存在である］
［七武海は　時代のうねりにより➡
その形を
何度となく変化させてきた］
［クロコダイル］
［かつて　アラバスタ王国を巡り
麦わらの一味と対立］
［王国の乗っ取りを
もくろんでいたが➡
ルフィとの戦いに敗れ
七武海から除名］
［クロコダイルに代わり
七武海入りを果たした男➡
マーシャル・Ｄ・ティーチ］
［しかし
目的を果たした黒ひげは➡
頂上戦争にて　自ら脱退を宣言］
［頂上戦争に反発し
海軍と対立した　海侠のジンベエ］
［彼もまた　脱退を宣言した］
［ゲッコー・モリア］
［かつて　麦わらの一味の前に
立ちふさがった　この男も➡
頂上戦争に招集された］
［しかし➡
戦争終結後➡
世界政府上層部による急襲を受け
七武海　除名］
［天夜叉
ドンキホーテ・ドフラミンゴ］
［国王として
ドレスローザを支配する裏で➡
人工悪魔の実　ＳＭＩＬＥを密売する
闇のブローカーとして君臨していた］
［しかし➡
王国を巡る
ルフィたちとの戦いに敗れ➡
七武海称号を剥奪］
［そして　トラファルガー・ロー］
［打倒　ドフラミンゴのため➡
麦わらの一味と同盟を組み
称号を剥奪された］
［皇帝のごとく君臨する
４人の海賊➡
四皇］
［それを食い止める　海軍本部］
［そして　七武海］
［この三大勢力によって➡
これまで
世界の平穏は保たれていた］
［しかし➡
かつて　七武海から
多大な実害を受けた➡
アラバスタ王国
ネフェルタリ・コブラ王➡
ドレスローザ王国
リク・ドルド３世が➡
七武海制度撤廃のため
立ち上がった］
［そして
世界会議での白熱の議論の末➡
大多数の賛同を得て
可決されたのだった］
（カイゼルヒゲ）よって　王下七武海は➡
自動的に
その全ての権利を剥奪され➡
世界政府との一切の関わりを
断絶された。
つまり！
バギー　お前は　もう…。
🔊（カイゼルヒゲ）ただの海賊だー！
（バギー）汚えぞ　てめえら！➡
相談もなく　一方的に決めて
用済みだから引っ捕らえるだぁ！？
（バギー）
仁義もクソもねえやつらだ。➡
クロコダイルやドフラミンゴに
出し抜かれたのは➡
てめえらの勝手だろ！➡
八つ当たりも
たいがいにしやがれってんだ！
（モージ）
海岸を完全に包囲されてやすぜ。
（モージ）どうしやす？
（バギー）《ぐうう…》➡
《俺の人生計画が
めちゃくちゃだ》
（ウィーブル）あでで？
味方の海軍に囲まれたど！？➡
どうしよう　母ーたん！
母ーたん！
（サイレン）
🔊（司令官）直ちに降伏せよ！➡
鷹の目のミホーク！➡
直ちに降伏せよ！
（ニョン婆）蛇姫や！　大変ニャぞ！
（ニョン婆）王下七武海の権力が
剥奪されてしまった！
（どよめき）
（マーガレット）ニョン婆さま。
沖に海軍の船が。
（ニョン婆）ニョンじゃと！？➡
もう動きだしおったか。
（不安げな話し声）
（ハンコック）慌てるな。
蛇姫…。
（ハンコック）忘れておるようじゃな…。
（ハンコック）あやつら。
（モージ）
ヤバいっすよ　バギー座長！
逃げやすか？
（バギー）でっ！
ハデにやったるに
決まってんだろうが～！
根性　見せろ！➡
てめえらぁぁ～！
（一同）うお～！
さすがは　バギー座長！➡
バギー！　バギー！
（バッキン）やつら
味方じゃなくなったみたいだよ！
（バッキン）まったく　許せねえ。➡
ウィーブル！
やっちまっていいよ！
（ウィーブル）ホント～！？
じゃあ　ぶっ殺そ～！
白しげの名の下に！
（ミホーク）武者震いがする。
久しぶりだな…。
（ミホーク）追われる立場に戻るのは。
フフフ。
わらわたちが
王下七武海になったのは…。
強さゆえじゃということを。
（バギー）《頼むぞ　おめえら》➡
《俺は　その間に…》
（バギー）《とんずらだ～！》
［カイドウとビッグ・マム➡
かつて　海を支配していた
凶暴海賊団　ロックスの再来か？］
［ルフィの祖父ガープが
海賊王と手を組んだ伝説が➡
今　明かされる］
［崩れ去った勢力図］
［この混乱は
もう止めることはできない］
海賊王に　俺は　なる！